జేమ్స్ ఆఫీస్ లో పని చేస్తాడు
అతను ప్రతిరోజూ బిజీగా ఉంటాడు
కస్టమర్లతో అతనికి చాలా సమావేశాలుంటాయి
జేమ్స్ కి ఈ సమావేశాలంటే ఇష్టం లేదు
అవి అతనికి చాలా బోరింగ్గా ఉంటాయి
కొంతమంది కస్టమర్లు జేమ్స్ తో సరదాగా ఉంటారు
మరి కొంతమంది కస్టమర్లు అంత మంచిగా ఉండరు
జేమ్స్ ఎక్కువ సేపు లంచ్ బ్రేక్స్ తీసుకుంటాడు
అతను ఐదు గంటలకు ఇంటికి వెళ్లొచ్చు
ఐదు గంటలు ఎప్పుడు అవుతుందా అని అతను ప్రతిరోజూ ఎదురుచూస్తూ ఉంటాడు
ఇదే కథ మరో విధంగా చెప్పబడింది.
నేను ఒక ఆఫీస్ లో పని చేస్తాను
నేను ప్రతిరోజూ బిజీగా ఉంటాను
నా కస్టమర్లతో నాకు చాలా సమావేశాలున్నాయి
నాకు ఈ సమావేశాలంటే ఇష్టం లేదు
అవి నాకు చాలా బోరింగ్గా ఉంటాయి
కొంతమంది కస్టమర్లు నాతో సరదాగా ఉంటారు
మరి కొంతమంది కస్టమర్లు అంత మంచిగా ఉండరు
నేను చాలా సేపు లంచ్ బ్రేకులు తీసుకుంటాను
నేను ఐదు గంటలకు ఇంటికి వెళ్లొచ్చు
ఐదు గంటలు ఎప్పుడు అవుతుందా అని నేను ప్రతిరోజూ ఎదురుచూస్తూ ఉంటాను
ఒకటి: జేమ్స్ ఒక ఆఫీస్ లో పని చేస్తాడు
జేమ్స్ స్కూల్లో పని చేస్తాడా?
కాదు, జేమ్స్ ఒక ఆఫీస్ లో పని చేస్తాడు
రెండు: జేమ్స్ ప్రతిరోజూ బిజీగా ఉంటాడు
జేమ్స్ చాలా బిజీగా ఉంటాడా?
అవును, జేమ్స్ ప్రతిరోజూ బిజీగా ఉంటాడు
మూడు: జేమ్స్ కి కస్టమర్లతో చాలా సమావేశాలుంటాయి
జేమ్స్ కి తక్కువ సమావేశాలుంటాయా?
కాదు, జేమ్స్ కి కస్టమర్లతో చాలా సమావేశాలుంటాయి
నాలుగు: సమావేశాలు బోరింగ్గా ఉంటాయని జేమ్స్ అనుకుంటాడు
సమావేశాలు బోరింగ్గా ఉంటాయని జేమ్స్ అనుకుంటాడా?
అవును, సమావేశాలు బోరింగ్గా ఉంటాయని జేమ్స్ అనుకుంటాడు
ఐదు: కొంతమంది కస్టమర్లు సరదాగా ఉంటారు
కస్టమర్లందరూ సరదాగా ఉంటారా?
లేదు, కొంతమంది కస్టమర్లు సరదాగా ఉంటారు
ఆరు: జేమ్స్ చాలా సేపు లంచ్ బ్రేక్స్ తీసుకుంటాడు
జేమ్స్ కొద్ది సేపు లంచ్ బ్రేక్స్ తీసుకుంటాడా?
కాదు, అతను కొద్దిసేపు బ్రేక్స్ తీసుకోడు
అతను చాలా సేపు లంచ్ బ్రేక్స్ తీసుకుంటాడు
ఏడు: జేమ్స్ ఐదు గంటలకు ఇంటికి వెళ్లొచ్చు
జేమ్స్ నాలుగు గంటలకు ఇంటికి వెళ్లొచ్చా?
లేదు, అతను ఐదు గంటలకు ఇంటికి వెళ్లొచ్చు